Паули Иван
Гражданство: РФ
Возраст: 36 лет
Проживаю: Москва, м. Царицыно
Тел: 8 922 886 54 67
Права: категория В, личного авто нет. 

Образование:
4 разряд по сантехнике (не обновлял с 2021 года)
Обучение по направлению: Московский технологический колледж (2020 год обучение)
Навыки:
Имеется опыт на бытовом уровне: 
- монтаж/демонтаж раковин, унитаза, сифонов, смесителей, арматура бачка;
- замена картриджей в смесителях, кран-букс...мелкий бытовой ремонт;
- небольшой опыт в пайке ПП труб;
В основном тройниковая разводка.

Имею 3 разряд по электромонтажу: (Московский технологический колледж (2019 год обучение))
Закончил курс на абзе Спб Университета - Проектирование внутреннего электроснабжения и освещения на AutoCad (2020 год) 
Есть практический опыт:
-сборка небольшого щитового оборудования (для квартир)
-прокладка кабельных трас в штробе, гофре и лотках,
-подключение оконечного оборудования

Курс: Мастер общестроительных работ (вкл укладку плитки, работа с ГКЛ) (2020 год)

Высшее: экономика и управление. 
12 лет отработал в закупках/снабжении ТМЦ(по всем разделам РД) в строительстве и обустройстве нефтегазовых месторождений и вахтовых поселков;
Работал с РД, схемами по инженерке (ЭОМ, ОВиК, вентиляция). 
Примерно с 2020-21 года не применял имеющиеся знания и опыт, за исключением бытовых нужд.

Профессиональные и личностные качества:
1. Нацеленность на результат;
2. Быстрая адаптация к новым условиям;
3. Стремление совершенствовать свои навыки, знания;
4. Находить выходы из ситуаций наиболее оптимальным путем;
5. Справедливость, отзывчивость, целеустремленность, порядочность, перфекционизм.


